Ceux qui croient au Paradis ont une idée de ce que le Paradis doit être.
Pour moi, le Paradis représente toutes les curiosités rassasiées.
J'imagine le Paradis comme un nuage très confortable,
où je pourrais m'allonger sur le ventre,
comme quand je regardais la télévision quand j'étais enfant, appuyée sur mes coudes.
Je pourrais regarder tout autour de moi -
regarder tous les films que j'ai toujours voulu voir.
Dans le même état de transe que l'on peut parfois ressentir
dans le métro, à New York, quand on est en train de lire.
Il y aurait quelque chose d'apaisant et de facile.
Le plus drôle c'est que ma vie ressemble déjà un peu à ça, d'une certaine manière.